Modelling single-cell dynamics with trajectories and gene regulatory networks

### 2019-12-16 defence_public/pres_v1.tex
update

\begin{frame}
	\frametitle{Hoe maken cellen eiwitten aan?}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_2.pdf}}%
		\only<3>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_3.pdf}}%
		\only<4>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_4.pdf}}%
		\only<5>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_5.pdf}}%
		\only<6>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_6.pdf}}%
		\only<6>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_7.pdf}}%
	\end{center}

@@

\begin{frame}
	\frametitle{Moleculen tellen met scRNA-seq}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_2.pdf}}%
		\only<3>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_3.pdf}}%
		\only<4>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_4.pdf}}%
		\only<5>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_5.pdf}}%
	\end{center}

@@

\begin{frame}
	\frametitle{Resultaten benchmark}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Guidelines}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Conclusies benchmark paper}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}
	\frametitle{Hoe maken cellen eiwitten aan?}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_2.pdf}}%
		\only<3>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_3.pdf}}%
		\only<4>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_4.pdf}}%
		\only<5>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_5.pdf}}%
		\only<6>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_6.pdf}}%
		\only<7>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/2_centraldogma/central_dogma_7.pdf}}%
	\end{center}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
	\frametitle{Moleculen tellen met scRNA-seq}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_2.pdf}}%
		\only<3>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_3.pdf}}%
		\only<4>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_4.pdf}}%
		\only<5>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/4_singlecellomics/rnaseq_5.pdf}}%
	\end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Overzicht van wetenschappelijke contributies in thesis}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/overview_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=.8\linewidth]{figures/overview_2.pdf}}%
	\end{center}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
	\frametitle{Grootschalige evaluatie van trajectory inference methoden}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=.9\linewidth]{figures/8_benchmark/benchmark_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=.9\linewidth]{figures/8_benchmark/benchmark_2.pdf}}%
		\only<3>{\includegraphics[width=.9\linewidth]{figures/8_benchmark/benchmark_3.pdf}}%
		\only<4>{\includegraphics[width=.9\linewidth]{figures/8_benchmark/benchmark_4.pdf}}%
		\only<5->{\includegraphics[width=.9\linewidth]{figures/8_benchmark/benchmark_5.pdf}}%
	\end{center}
	\uncover<6->{}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Resultaten van evaluatie}
	\begin{center}
		\includegraphics[height=.85\textheight]{figures/8_benchmark/5b_benchmark.pdf}
	\end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Set van richtlijnen voor gebruikers}
	\begin{center}
		\includegraphics[width=\linewidth]{figures/8_benchmark/6_guidelines.pdf}%
	\end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Eliminatie van sommige methoden}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/8_benchmark/aftermath_1.pdf}}%
		\only<2>{\includegraphics[width=\linewidth]{figures/8_benchmark/aftermath_2.pdf}}%
	\end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Gevolgen benchmark paper}
	\begin{center}
		\only<1>{\includegraphics[width=.65\linewidth]{figures/8_benchmark/caution.pdf}}%
	\end{center}
\end{frame}
